Repository: detiam/Remotelauncher
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: RemoteLauncher
zh: 远程启动器

source: A launcher to launch program.
zh: 一个启动应用的启动器。

source: Global prefix
zh: 全局前缀

source: Default working directory
zh: 默认工作目录

source: File size exceeds the limit
zh: 文件大小超出限制

source: File type not supported
zh: 不支持此文件类型

source: Just been launched
zh: 刚刚被启动了

source: Something abnormal
zh: 有什么不正常

source: Path not found
zh: 未找到路径

source: Change Icon or Picture
zh: 修改图标和图片

source: Enter a URL of an Image
zh: 输入指向图片的网址

source: Submit
zh: 提交

source: Select a local file to upload
zh: 选择本地图片上传

source: Open data folder
zh: 打开配置文件夹

source: Modify Settings
zh: 修改设置

source: Name
zh: 名称

source: Working directory
zh: 工作目录

source: Prefix ( gamescope, mangohud, etc...)
zh: 前缀 ( gamescope, mangohud, etc...)

source: Command
zh: 执行命令

source: ID already exists.
zh: 此 ID 被占用

source: Data folder for {id} already exists.
zh: ID {id} 数据目录已存在

source: Save
zh: 保存

source: Config and run programs from the web!
zh: 在网页上配置以及远程运行应用程序！

source: Options
zh: 选项

source: Show List
zh: 程序列表

source: Add Program
zh: 添加程序

source: Settings
zh: 设置

source: Lists
zh: 列表

source: Favorites
zh: 收藏夹

source: Picture View
zh: 图片视图

source: Click to expand picview
zh: 点击展开图片视图

source: Table View
zh: 表格视图

source: Please start the background service on host PC.
zh: 请启动宿主机上的后台服务

source: OFFLINE
zh: 离线

source: Icon
zh: 图标

source: Actions
zh: 操作

source: Start application
zh: 启动这个程序

source: With achievements
zh: 带有成就查看器

source: Only achievements
zh: 只开启成就查看器

source: Remove favorite
zh: 从收藏夹删除

source: Add to favorite
zh: 添加到收藏夹

source: Delete this app
zh: 删除这个程序

source: I really want to delete this app
zh: 我确定要删除这个程序

source: Picview
zh: 图片视图

source: Back to index
zh: 返回到主界面

source: Zoom out
zh: 将此图片缩小

source: Zoom in
zh: 将此图片放大

source: More Options
zh: 显示更多选项

source: Open app folder
zh: 打开应用文件夹

source: Modify property
zh: 更改此应用属性
